= Atender Lista de Espera (CSU08) =

Sumário: Coordenador cria uma turma para atender às demandas representadas por uma lista de espera por vagas em turma de uma disciplina.

Ator Primário: Coordenador

Atores Secundários: Sistema de Faturamento

Pré-condições: O Coordenador está identificado pelo sistema.

Fluxo Principal
  # O sistema apresenta as listas de espera abertas para as disciplinas.
  # O Coordenador seleciona uma das listas de espera.
  # O sistema apresenta os detalhes da lista de espera selecionada (data de criação e quantidade de alunos).
  # O Coordenador fornece o código, dias e respectivos horários de aula da turma a criar.
  # O sistema apresenta as salas e os professores disponíveis nos dias e horários fornecidos.
  # O Coordenador seleciona o professor e uma ou mais salas para a turma, assim como a quantidade de alunos a serem alocados para a criação da nova turma (conforme [RegrasNegocio#RegraNegocio02]).
  # O sistema cria a turma e transfere a quantidade de alunos fornecida no passo 7 da lista de espera para a oferta recém-criada, de acordo com a ordem dos alunos nessa lista.
  # O sistema envia os dados de inscrições de alunos para o sistema de faturamento, e o caso de uso termina.

Fluxo de Exceção(7): A quantidade de alunos que o Coordenador fornece é inválida (viola a RN02), 
 * a. O sistema reporta o fato e solicita um novo valor.
 * b. O Coordenador corrige o valor e o caso de uso prossegue a partir do passo 8.

Regras de Negócio: [RegrasNegocio#RegraNegocio02]

Pós-condições: 
 * Uma turma foi criada.
 * Alunos selecionados foram inscritos na turma recém-criada e removidos da lista de espera.