#summary One-sentence summary of this page.

= Introduction =

Add your content here.


= Details =

Add your content here.  Format your content with:
  * Text in *bold* or _italic_
  * Headings, paragraphs, and lists
  * Automatic links to other wiki pages

Atender Listas de Espera (CSU08)

Sumário: Coordenador atende às demandas representadas pelas listas de espera por vagas para uma disciplina.

Ator Primário: Coordenador

Atores Secundários: Sistema de Faturamento

Precondições: O Coordenador está identificado pelo sistema.

Fluxo Principal
  * O sistema apresenta as listas de espera existentes para as disciplinas.
  * O Coordenador seleciona uma das listas de espera.
  * O sistema apresenta os detalhes da lista de espera selecionada (data de criação e quantidade de alunos).
  * O Coordenador fornece os dias e respectivos horários da oferta de disciplina que deseja criar.
  * O sistema apresenta as salas e os professores disponíveis nos dias e horários fornecidos pelo Coordenador.
  * O Coordenador seleciona um professor e uma ou mais salas.
  * O Coordenador fornece a quantidade de alunos a serem alocados na nova oferta de disciplina (conforme RN02).
  * A partir de uma lista fornecida pelo sistema, o Coordenador seleciona a turma na qual deseja alocar a oferta de disciplina.
  * O sistema cria a oferta de disciplina e transfere a quantidade de alunos fornecida no passo 7 da lista de espera para a oferta recém-criada, de acordo com a ordem dos alunos nessa lista.
  * Se o Coordenador deseja continuar o atendimento das listas de espera, o caso de uso retorna ao passo 1; caso contrário, o sistema envia os dados de inscrições de alunos para o sistema de faturamento e o caso de uso termina.

Fluxo de Exceção(7): Violação de RN02
a. Se a quantidade de alunos que o Coordenador fornecer for inválida (violar a regra do negócio RN02), o sistema reporta o fato e solicita um novo valor.
b. O Coordenador corrige o valor e o caso de uso prossegue a partir do passo 8.

Regras de Negócio: RN02