#summary Fornecer Grade de Disponibilidades (CSU03)

= Fornecer Grade de Disponibilidades (CSU03) = 

Sumário: Professor fornece a sua grade de disponibilidade (disciplinas que deseja lecionar, juntamente com dias e horários em que está disponível) para o próximo semestre letivo.

Ator Primário: Professor

Pré-condições: N/A.

Fluxo Principal
 # Professor fornece sua matrícula para validação.
 # Sistema apresenta a lista de disciplinas disponíveis (conforme RN04), e a lista de dias da semana e de horários do semestre letivo seguinte.
 # Professor informa (1) cada disciplina que deseja lecionar e (2) cada disponibilidade para o próximo semestre letivo.
 # Professor confirma o registro da grade.
 # Sistema confirma a grade fornecida e o caso de uso termina.

Fluxo Alternativo (3): Modificação na grade atual
a. O Professor solicita que o sistema apresente a mesma grade do semestre atual.
b. O sistema apresenta a configuração de grade requisitada.
c. O professor realiza as modificações que deseja na grade e solicita o seu registro.
d. O sistema registra a grade alterada e o caso de uso termina.

Fluxo de Exceção (3): Disciplinas não fornecidas
a. Se o Professor não forneceu disciplina alguma: o sistema reporta o fato e o caso de uso continua a partir do passo 2.

Fluxo de Exceção (3): Dias e horários não fornecidos
a. Se o Professor não fornecer dia e horário algum: o sistema reporta o fato e o caso de uso continua a partir do passo 4.

Pós-condições: o sistema registrou a disponibilidade do Professor para o próximo semestre letivo.

Regras de Negócio: RN04