#summary Descrição do caso de uso Manter Disciplina (CSU05).

= Manter Disciplina (CSU05) = 

----

Sumário: DRE realiza o cadastro (inclusão, remoção, alteração e consulta) dos dados sobre disciplinas.

Ator Primário: DRE

Fluxo Principal
 # DRE requisita a manutenção de disciplinas.
 # O sistema apresenta as operações que podem ser realizadas: a inclusão de uma nova disciplina, a alteração dos dados de uma disciplina, a exclusão de uma disciplina e a consulta de disciplinas.
 # O DRE indica a opção a realizar ou opta por finalizar o caso de uso.
 # O DRE seleciona a operação desejada: Inclusão, Exclusão, Alteração ou Consulta.
 # Se o DRE deseja continuar com a manutenção, o caso de uso retorna ao passo 2; caso contrário, o caso de uso termina.

Fluxo Alternativo (4): Inclusão
 * a. O DRE requisita a inclusão de uma disciplina.
 * b. O sistema apresenta um formulário em branco para que os detalhes da disciplina (código, nome e quantidade de créditos) sejam incluídos.
 * c. O DRE fornece os detalhes da nova disciplina.
 * d. O sistema apresenta uma lista de disciplinas para que o DRE selecione as que são pré-requisitos para a disciplina a ser criada.
 * e. O DRE define zero ou mais disciplinas como pré-requisitos.
 * f. O sistema verifica a validade dos dados. Se os dados forem válidos, inclui a nova disciplina; caso contrário, o sistema reporta o fato, solicita novos dados e repete a verificação.

Fluxo Alternativo (4): Remoção
 * a. O DRE seleciona uma disciplina e requisita o sistema que a remova.
 * b. Se a disciplina pode ser removida, o sistema realiza a remoção; caso contrário, o sistema reporta o fato.

Fluxo Alternativo (4): Alteração
 * a. O DRE altera um ou mais dos detalhes sobre uma disciplina e requisita a sua atualização.
 * b. O sistema verifica a validade dos dados e, se eles forem válidos, altera os dados na lista de disciplinas da faculdade.

Fluxo Alternativo (4): Consulta
 * a. O DRE solicita a realização de uma consulta sobre a lista de disciplinas.
 * b. O sistema apresenta uma lista com os códigos de todas as disciplinas, permitindo que o usuário selecione a disciplina desejada.
 * c. O DRE seleciona uma disciplina.
 * d. O sistema apresenta os detalhes da disciplina e seus pré-requisitos (se existirem) no formulário de disciplinas.

Pós-condições:
 * uma disciplina foi inserida, removida, ou os detalhes de uma disciplia pré-existente foram alterados.
 * no caso de inclusão ou atualização, um ou mais pré-requisitos foram definidos.