#summary Definições dos principais conceitos envolvidos no SCA.

=Glossário de conceitos=

 # *`Aluno`*: representa um discente da instituição de ensino.
 # *`Aula`*: representa o acontecimento (i.e., o evento) semanal de uma aula de alguma turma. Toda aula acontece em uma sala.
 # *`Avaliação`*: representa uma avaliação atribuída à participação de um aluno em uma turma aberta para alguma disciplina.
 # *`Disciplina`*: uma disciplina componente da grade curricular.
 # *`DiárioClasse`*: corresponde a um formulário que contém os nomes dos alunos inscritos em determinada turma. Nesse formulário, o professor lança a quantidade  de faltas e as avaliações de cada aluno.
 # *`GradeDisponibilidades`*: representa disponibilidades de um professor em um determinado semestre letivo. Uma disponibilidade é composta pelos dias da semana (e os respectivos intervalos) de um determinado semestre letivo nos quais um professor está disponível para lecionar (i.e., ser alocado a alguma turma). Representa também as disciplinas que o professor está apto a lecionar nesse mesmo semestre letivo.
 # *`GradeCurricular`*: uma grade curricular corresponde a um conjunto de disciplinas, juntamente com os pré-requisitos de cada uma delas. De tempos em tempos, a instituição de ensino atualiza a sua grade curricular. Nessa atualização, novas disciplinas podem ser criadas, assim como disciplinas existentes podem ser removidas da grade.
 # *`Inscrição`*:  representa o registro de que um determinado aluno solicitou sua matrícula em uma determinada turma associada a uma disciplina.
 # *Intervalo*: corresponde a um intervalo de tempo. Formado por um horário de início e um horário de término. Serve para delimitar a duração da ocorrência de determinado evento com precisão de minutos. Por exemplo, 18:20h `<`--`>` 21:50h pode ser representado como um intervalo de duração igual a 210 minutos.
 # *`ListaEspera`*: representa uma lista dos alunos que estão esperando a abertura de uma turma para determinada disciplina.
 # *`Professor`*: representa o indivíduo que leciona as disciplinas ofertadas por meio de turmas.
 # *`Sala`*: representa um dos locais que podem ser utilizados para as aulas de uma ou mais turmas ofertadas.
 # *`SemestreLetivo`*: representa um semestre letivo. Por exemplo, 2013.1 ou 2014.2.
 # *`Turma`*: representa uma turma aberta em algum semestre letivo para determinada disciplina. Uma turma é a contra-partida temporal de uma disciplina.
 # *`TempoAula`*: 

|| *ID* || *Manhã* || *Tarde* || *Noite* ||
|| 1º	|| 07:00 - 07:50	|| 12:40 - 13:30	|| 18:20 - 19:10
|| 2º	|| 07:55 - 08:45	|| 13:35 - 14:25	|| 19:10 - 20:00
|| 3º	|| 08:50 - 09:40	|| 14:30 - 15:20	|| 20:00 - 20:50
|| 4º	|| 09:55 - 10:45	|| 15:35 - 16:25	|| 21:00 - 21:50
|| 5º	|| 10:50 - 11:40	|| 16:30 - 17:20	|| 21:50 - 22:40
|| 6º	|| 11:45 - 12:35	|| 17:25 - 18:15	