= Regras do negócio do SCA = 

== !RegraNegocio00 ==
 * _*Nome*_: Choques de horários
 * _*Descrição*_: Em um período letivo, um aluno não pode se inscrever em turmas de disciplinas para as quais haja choque de horários.

== !RegraNegocio01 ==
 * _*Nome*_: Quantidade máxima de inscrições por semestre letivo
 * _*Descrição*_: Em um período letivo, um aluno não pode se inscrever em uma quantidade de turmas cujo somatório de créditos das disciplinas correspondentes ultrapasse 20.

== !RegraNegocio02 ==
 * _*Nome*_: Quantidade de alunos inscritos 
 * _*Descrição*_: Uma turma não pode ter mais alunos inscritos do que a capacidade máxima definida para ela.

== !RegraNegocio03 ==
 * _*Nome*_: Restrição sobre turmas possíveis para inscrição
 * _*Descrição*_: Um aluno não pode se inscrever em uma turma de uma disciplina para a qual não possua os pré-requisitos necessários. Além disso, um aluno não pode se inscrever em uma turma de alguma disciplina que já tenha cursado com aprovação.

== !RegraNegocio04 ==
 * _*Nome*_: Habilitação para lecionar disciplina
 * _*Descrição*_: Um professor somente pode lecionar disciplinas para as quais esteja habilitado.

== !RegraNegocio05 ==
 * _*Nome*_: Cancelamento de matrícula
 * _*Descrição*_: Um aluno deve ter a matrícula cancelada se for reprovado, por média ou por faltas, mais de duas vezes na mesma disciplina.

== !RegraNegocio06 ==
 * _*Nome*_: Política de avaliação de alunos
 * _*Descrição*_: A _nota parcial_ (NP) de um aluno em uma turma (um valor de 0 a 10) é obtida pela média simples de duas avaliações durante o semestre, A1 e A2, ou pela freqüência nas aulas.
    * Se o aluno obtém NP maior ou igual a 7,0 (sete), então sua média final (MF) é igual a NP e ele está _aprovado por média_.
    * Se o aluno obtém NP menor que 3,0 (três), então MF é igual a NP e ele está _reprovado por média_.
    * Se o aluno obtém NP maior ou igual 5,0 (cinco) e menor que 7,0 (sete), deve fazer o exame final, que resulta em uma nota, NF. Nesse caso, MF é igual à média simples entre NF e NP. Se MF for igual ou maior do que 5,0, está _aprovado por média_. Em caso contrário, está _reprovado por média_.
    * Se o aluno tiver uma freqüência menor que 75% em uma turma, está automaticamente _reprovado por faltas_, independente do valor de MF.

== !RegraNegocio07 ==
 * _*Nome*_: Prioridade em Listas de Espera
 * _*Descrição*_: Ao criar uma turma para inscrever alunos que estão em uma lista de espera, a ordem de entrada nesta lista deve ser respeitada (i.e., alunos esperando a mais tempo têm maior prioridade).

== !RegraNegocio08 ==

 * _*Nome*_: Permissão de Registro de Atividade Complementar

 * _*Descrição*_: Não deve ser possível o registro de uma atividade complementar com carga horária que exceda o máximo aceitável conforme o regulamento de atividades complementares.

 

== !RegraNegocio09 ==

 * _*Nome*_: Política de Estados de Registros de Atividade Complementar

 * _*Descrição*_: Após uma Atividade Complementar ser registrada pelo Aluno ela assume o estado de "submetido". 
    * Após o coordenador solicitar análise do registro da atividade complementar, o estado da mesma se torna "em_análise".
    * Após a análise do coordenador, o estado da atividade será "deferido" ou "indeferido" dependendo da conformidade com o regulamento de atividades complementares.



== !RegraNegocio10 ==

 * _*Nome*_: Permissão de Cancelamento de Atividade Complementar Registrada

 * _*Descrição*_: O cancelamento/remoção de um registro de Atividade Complementar de um Aluno é permitido apenas se o estado do registro em questão for "submetido".