{
    "Alternativas": [
		"Alternativa" : "Insuficiente(s) ou Ruim(ns)", 
		"Alternativa" : "Suficiente(s) ou Regular(es)", 
		"Alternativa" : "Bom(ns) ou Boa(s)", 
		"Alternativa" : "Ótimo(s) ou Ótima(s)"
	]

    "Itens": [
		"Item": "O professor apresentou e seguiu o planejamento da componente curricular durante o semestre. Isso aconteceu de forma..."

		"Item": "O professor demonstrou a importância e o significado dos itens do conteúdo programático da componente curricular. Isso aconteceu de forma..."

		"Item": "Deixou claro como cada tópico está relacionado com os objetivos da componente curricular."

		"Item": "A apresentação dos conteúdos pelo professor pode ser avalidada como..."

		"Item": "O professor relacionou os conteúdos da componente curricular a situações reais. Isso aconteceu de forma..."

		"Item": "O professor incentivou a formação de grupos ou equipes para facilitar o aprendizado. Isso aconteceu de forma..."

		"Item": "De forma geral, a pontualidade do professor durante o semestre pode ser avaliada como..."

		"Item": "De forma geral, a assiduidade do professor durante o semestre pode ser avaliada como..."

		"Item": "O professor aplicou testes e/ou trabalhos que cobriram os pontos mais relevantes da componente curricular de forma..."

		"Item": "O professor justificou suas críticas e correções dos trabalhos acadêmicos elaborados pelos alunos de forma..."

		"Item": "O professor demonstrou interesse no aprendizado dos alunos de forma..."

		"Item": "O professor deu retorno, quando da aplicação de exames e trabalhos, em tempo adequado de forma..."

		"Item": "O professor aplicou provas e trabalhos que exigiram raciocínio criativo de forma..."

		"Item": "De forma geral, a apresentação do programa e objetivos das disciplinas cursadas ocorre de maneira..."

		"Item": "De forma geral, a atualização da bibliografia utilizada e/ou adequação aos tópicos do programa da disciplina cursada ocorreu de maneira..."

		"Item": "De forma geral, o esclarecimento prévio sobre os critérios utilizados para a avaliação dos alunos ocorreu de maneira..."

		"Item": "De forma geral, o cumprimento do conteúdo programático ocorreu de maneira..."

		"Item": "As práticas pedagógicas promovem a contextualização. De forma geral, a relação da teoria com a prática na disciplina cursada ocorre de maneira..."

		"Item": "De forma geral, o planejamento/organização das aulas pelo professor ocorreu de maneira..."
    ]
}
